# Пересечение трехмерных отрезков
## Задание
Есть класс трёхмерного вектора:
```
class Vector3D
{
double X;
double Y;
double Z;
...
}
```
и трёхмерного отрезка, заданного двумя Vector3D:
```
class Segment3D
{
Vector3D start;
Vector3D end;
...
}
```
Требуется написать функцию `Intersect`, которая будет находить точку `Vector3D` пересечения двух
заданных на вход `Segment3D`. В классы `Vector3D` и `Segment3D` можно добавлять любые методы.

## Реализация

1. Описание функции находится в файле `src/segment3d.h`, реализация в `src/segment3d.cc`.
2. Тестирование функции можно запустить командой `make`, посмотреть покрытие `make gcov_report`. Работоспособность проверялась на **Ubuntu**.
3. Результат функции кортеж из булевого значение и объекта `Vector3D`.
    - Если true, то отрезки пересекаются в одной точке.
    - Если false, то объект содержит в качестве компонентов одинаковые значения:
        - `NAN` - отрезки не пересекаются.
        - `INFINITY` - отрезки пересекаются по отрезку.

4. Дополнительно реализован класс `Line3D` - прямой линии, заданной точкой на прямой и направляющем вектором. Можно было бы задать аналогично `Segment3D` по двум точкам, но так было чуть проще выполнять задание.
5. Отрезки у которых точки совпадали, и прямые с нулевым направляющим вектором считались одиночными точками. Пересечение воспринималось как нахождение точки на отрезке/прямой или совпадение точек, если ищется пересечение двух точек.
6. В классах, для красоты можно было бы реализовать ещё какие-нибудь функции и перегрузить операторы, но они были излишни для выполнения задания. Единственное исключения - гетеры и сетеры - куда без них.
7. Конструкторы, гетеры и сетеры не тестировались, т.к. они элементарны.
8. Во многих функциях есть параметр, который позволяет задавать точность сравнения с нулем. Его можно задать строго равным нулю, но по умолчанию он не ноль. При тестировании подбирались случаи с точными значениями.



